Lūk, kā varat ātri izveidot jaunu
prezentāciju, izmantojot Copilot
programmā PowerPoint.
Sāciet jaunu tukšu prezentāciju
Novietojiet kursoru virs Copilot
ikonas un atlasiet Izveidot
prezentāciju.
Vēlamies izveidot prezentāciju par
Contoso jaunās fitnesa programmas
svarīgākajiem klientu jautājumiem, un
opcija Sūtīt Copilot uzdod dažus
papildu jautājumus, lai noteiktu, kāda
veida prezentāciju vēlaties.
Katram jautājumam varat atlasīt kādu
no opcijām vai ievadīt savu.
Copilot ģenerē prezentāciju,
izmantojot atlasītās opcijas.
Kad process ir pabeigts, varat lūgt
programmai Copilot pārrakstīt slaidu,
pielāgot toni vai pievienot runātāja
piezīmes.
Turpiniet precizēšanu, līdz esat
atlasījis vajadzīgo prezentāciju.